    A distribuidora Nossa Arapiraca precisa de um sistema para gerenciar o cadastro de
funcionários e clientes.
    Os dados a serem guardados para cada funcionário são: nome, salário, endereço (cidade,
CEP), telefone, setor que trabalha. 

Há gerentes que além dos dados acima tem uma gratificação e o
nome do departamento que é responsável. 

E há ainda vendedores que além dos dados dos
funcionários possui o valor de vendas do mês. Para cada cliente são registrados: nome, endereço
(cidade, CEP) e telefone.

    A sua solução deverá criar as classes, métodos, atributos que julgar necessários e ainda:
• Aplique os seguintes conceitos: construtores, encapsulamento, herança;             ------------> OK
• Aplique vetores ou ArrayList;                                                        ----------> OK
• Que permita as seguintes funcionalidades:
    ◦ Cadastro de funcionários;                                                         ---------> OK
    ◦ Cadastro e consulta de clientes;                                              -------------> OK
    ◦ Exibir todos os gerentes da empresa e o valor total que a empresa paga;          ----------> OK
    ◦ Atualizar o endereço e telefone de um determinado funcionário (solicitar o nome);  --------> OK
    ◦ Atualizar o valor de vendas de um determinado vendedor (solicitar o nome). ----------------> ANÁLISE
    
• Observações:
    o Trabalhos iguais ou muito simulares receberão nota zero;
    o A solução poderá ser apresentada na turma;
    o Poderá ser feito em dupla.